a- A primeira sequência é formada por números ímpares, 
então o próximo elemento é 9.

b- Na segunda cada elemento é o dobro do elemento anterior, o próximo número 
é 128.

c- Essa sequência é formada por quadrados perfeitos, o próximo número é 49.

d- Esta também representa quadrados perfeitos, mas começando por 2^2,
o próximo número é 100.

e- Esta sequuência é a sequência de Fibonacci, onde cada elemento é a soma
dos dois anteriores, o próximo número é 13.

f- Esta aumenta em 8, depois em 2, depois 4 e depois em 1, o p´roximo número
é 20.
